// Temp = 0.63, Max Tokens = 300
Примеры качества изображений:
- в графическом редакторе, на компьютере, в текстовых файлах, в Интернете;
- в любой сфере деятельности.
- в любой отрасли.
- в любой отрасли.

Отсюда следует еще один вывод: Качество изображения измеряется производительностью наблюдателя при выполнении определенной задачи. Чтобы повысить качество изображения, нужно уменьшить количество наблюдателей.
Следует отметить, что для качественной фотографии качество изображения определяется не только производительностью наблюдателя, но и тем, насколько точно он передает цвет и свет.
При этом, чем больше на экране предметов, которые видно невооруженным глазом, тем лучше качество изображения.
Например, если в комнате, где находится ребенок, на мониторе видна лишь одна фотография ребенка, то качество изображения будет низким.
Если же в комнате одновременно находится несколько фотографий ребенка, то качество изображения будет высоким.
Поэтому для качественной фотографии необходимо, чтобы в комнате были видны одновременно несколько фотографий.
Например, если в комнате одновременно находится несколько фотографий ребенка, то качество изображения будет высоким.
Но если одновременно с ребенком в комнате находятся несколько фотографий, то качество изображения будет низким.
Так что качество изображения измеряется производительностью наблюдателя при выполнении определенной задачи.

Также следует отметить, что качество изображения можно оценить и с помощью компьютера.
Например, качество изображения можно оценить с помощью программы, которая анализирует изображение.
Программа, которая анализирует изображение, называется

// Temp = 0.95, Max Tokens = 300
По качеству изображения определяется способность выполнять заданную операцию. 

Например, можно сказать, что если фотография имеет высокую разрешающую способность, то она информативна. А можно сказать, что она не имеет высокой разрешающей способности, но она информативна. 

Также можно сказать, что качество изображения напрямую зависит от разрешения матрицы. Чем выше разрешение матрицы, тем выше качество изображения. 

К примеру, если имеется два изображения, третье более качественное, а первое более плохое, то качество изображений напрямую зависит от разрешения матрицы. 
На картинке, имеющей высокое разрешение, будет хорошо видно изображение без очков. 

А на картинке с низким разрешением будет не очень видно изображение без очков. 

Если взять несколько фотографий и в каждом случае рассматривать по-разному, то качество изображений будет различным. Например, если рассматривать изображение без очков, то в нем будет плохо видно изображение без очков. А с очками все наоборот. 

Таким образом, качество изображения, по моему мнению, определяет наличие или отсутствие информации. 

В зависимости от наличия или отсутствия информации можно делать выводы о соответствии или несоответствии какого-либо изображения требованиям. А по качеству изображения с течением времени можно судить о его эффективности. 
Оценка эффективности изображения, по моему мнению, состоит в следующем: 
1. Качество изображения не зависит от разрешения матрицы, но зависит от разрешающей способности. Если разрешение матрицы высокое, то более качественное изображение получается менее эффективным.<s>
Миг

// Temp = 1.47, Max Tokens = 300
Качественно изображённое и вычисляемых объектов изображение – первый и важнейший критерий производительности процесса, а ещё важный показатель стабильности (существующего качества) процесса, ведь оно не может быть абсолютно новым! 

В общем на сегодня процесс, что называется «по-настоящему запущен»:
- появились средства передачи графических файлов.
- уже разработаны технические средства записи звука, визуальная информация записывается в виде изображения.
- создана система поддержки работы с интерактивными документами.
- созданы компьютерные сети, а соответственно инструменты передачи текстовых и не Текстовых форматов и др. 

И пока я ещё не могу всё сказать, в полном объёме, как будет всё заработает... да... думаю что за это надо браться обязательно! 

В связи с тем, что «Гравёшникам» ещё предстоит написать первую версию модели, она написана на "компакт диске" с помощью компьютера (компьютерная программа "Акустика". Работает по принципу FAS-технологии для 3G-модемов!).

Фотографии кликабельны
Источник http: www.zarcoram.be/<s>
Новый выпуск видео «Музей кино» Оригинал взят у в Новый выпуск видео «Музей кино»: "Гравировка" от В.М. Кожемяко
Новый выпуск видеокурса от Александра Ковязда "Как стать аниматором. 100 шагов - Как стать Мультипликатором