// Temp = 0.63, Max Tokens = 300
Качество изображения зависит от многих факторов, в том числе и от того, насколько точно и точно был поставлен диагноз. 

Существует несколько способов определения качества изображения:

1. Определить, что именно изображено на изображении.
2. Сопоставить изображение с другими изображениями, полученными с помощью тех же инструментов, и определить, какие из них являются более качественными.
Память о Великой Отечественной Войне. Оригинал взят у в ПамятьОригинал: http://www.liveinternet.ru/users/4033731/post437901953/
В этом году исполняется 70 лет со дня Победы советского народа над фашистской Германией в Великой отечественной войне 1941-1945 гг. В этот день мы вспоминаем о тех, кто не дожил до Победы, но внёс неоценимый вклад в Победу. Это и наши деды и прадеды, которые сражались с фашизмом, защищая свою Родину, своих близких, свой дом, свою семью, своё Отечество. И мы не должны забывать о них, потому что их подвиг навсегда останется в наших сердцах и сердцах наших детей и внуков. Мы должны помнить и чтить подвиг наших дедов, прадедов, отцов, матерей, бабушек и дедушек, сестёр и братьев, оставивших свой след в истории нашей страны и нашего народа. Памяти павших посвящается эта подборка фотографий, на которых запечатлены люди,

// Temp = 0.95, Max Tokens = 300
Количество информации, которое можно извлечь из изображения, зависит от многих факторов, в том числе от его разрешения. Чем выше разрешение, тем больше информации можно получить с помощью изображения. 

Существует несколько способов определения качества изображения:
1. По количеству точек на изображении. Если изображение имеет большое количество точек, то это свидетельствует о том, что изображение получено с высокой степенью детализации. В противном случае это говорит о недостаточной детальности изображения или о его низком качестве. Для того чтобы определить, насколько детализировано изображение, нужно посмотреть на него через увеличительное стекло. При увеличении изображение становится более четким, чем при уменьшении. Кроме того, при увеличении изображения детали становятся более отчетливыми. Увеличение изображения должно быть таким, чтобы в нем можно было рассмотреть детали, находящиеся за пределами изображения (например, глаза, нос, рот и т.д.). Если детали не видны, значит, изображение сделано с низкой детализацией, и оно не может использоваться в качестве доказательства в суде.
Оригинал взят у в postВ связи с недавним обращением к Президенту РФ Д.А.Медведеву с просьбой о содействии в решении вопроса о выделении земельных участков под строительство многоквартирных домов в Санкт-Петербурге, обращаю Ваше внимание на следующее обстоятельство: в соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации, Федеральным законом от 21.07.1997 N 122-ФЗ "О государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним", Постановлением Правительства РФ

// Temp = 1.47, Max Tokens = 300
Количество информации, извлекаемой из изображения, зависит от того, насколько точно была воспроизведена информация, которая была на изображении, и от степени ее искажения. Качество изображения напрямую связано с тем, сколько информации оно способно вместить. Чем больше информации имеет изображение, тем лучше оно воспроизводит информацию. 

В зависимости от качества изображения различают следующие виды изображений:
а) простые фотографии;
б) стереоскопические изображения (стереофотографии);
в) трехмерные стереофотоснимки (3D-видеоизображения).
Все эти изображения могут быть получены с помощью различных оптических приборов, в том числе видеокамер, цифровых фотоаппаратов и т.д. Однако, как правило, все они имеют ограниченные возможности и не могут полностью заменить обычные фотографии. Поэтому их чаще всего используют для создания объемных изображений.
Убийство президента США Дональда Трампа в Белом доме - дело рук русских? Трамп был убит в своем доме в Вашингтоне в ночь на вторник, 7 февраля. По предварительным данным, он был отравлен нервно-паралитическим веществом, сообщает CNN со ссылкой на источники, знакомые с ходом расследования. Как заявили в полиции, Трамп получил смертельное ранение, когда пытался покончить с собой. В настоящее время полиция расследует обстоятельства смерти президента Соединенных Штатов Америки. По данным источников CNN, смерть Трампа наступила в результате отравления, которое произошло в его доме. Отмечается, что у Трампа была диагностирована тяжелая депрессия,